Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бүгін ауа-райы жақсы.
Отын жақсы кебеді
Кешіріңіз
Менде үккіштен өткізетін шалғам жоқ...
Маңызды емес, бірақ... Мен
Бірақ... Мен әйтеуір ойымнан адасып кеткендей болдым.
Сіз... егістікпен айналысасыз ба?
Мен шалғам туралы білмеймін.
Мен бірдеңе жасай аламын деп ойлаймын.
Мен кішкентай кезімде үйге жиі көмектесетінмін.
Егер бәрі осы болса...
Солай ма?
Сәлем! Мен шаршадым
Бұл не?
Жоқ, қалай қарасаң да, шын.
Мен ерлі-зайыптылар деп ойладым.
Қалған көшеттерді отырғызамын.
Иә? Мен қате айттым ба?
Жоқ, одан гөрі.
Жақында болған ат соғысынан кейін жағдай мәз емес.
Хагиде зайырлыларды тазарту басталды.
Тазарту…
Домендегі консерваторлар сегунатқа жақсы жүз көрсеткісі келетінін айтады.
Зайырлылар сізді бірінен соң бірі өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрлеп жатыр.
Енді Хаги, Харагирисіз бір күн өтпейтін сияқты.
Hideemonsa
Ең бастысы, біз Шогунаттың Чошуды жаулап алуынан аулақ болдық.
Екі фракцияның да азабы бар.
Бірақ бұлай кетпейді деп ойлаймын.
Қазір Такасуги мырзаны түрмеден шығару үшін жұмыс жүргізілуде.
Бұлай болса, Кихетайлар қозғалады.
Хаги жақын арада соғысуы мүмкін.
Кацура-сан ше?
Содан бері қайда барғанымды білмеймін.
Руда оны «қашқын Когоро» деп сынады.
Бұл...
Дүниеде солай
Қалай болғанда да, біз әлі күтуіміз керек.
Бұл қолма-қол ақша
Қатағай мырзадан
Ал жүктеріңізді қалдырыңыз.
Дәрі жасап, сатасың.
Медицина?
Егер сіз бизнеспен айналыссаңыз, адамдар күдіктенбейді.
Бұл жерде ешкім тұрмайды.
Отсуға түсетін жолда бірнеше ауыл бар.
Ол жерден өткенде абай болыңыз.
Осы жерден бір күнде Киотоға баруға болады.
Енді маған жақындама
Сондағы Шинсенгумиді былай қойғанда
Тіпті Мимаваригуми де патриоттарды кесу үшін жарысуда.
Бұл сан «Хитокири Баттоусайға» сәйкес келмейді.
Жақында тағы да кездесуге келемін.
Келіңіздер! Тағы да Томе-сан
Бүгіннен бастап
Ол фармацевттің әйелі.
Осы жылдар бойы мен Джугояны ұмыттым...
Кешке қарай Ақанең Ақаңды көрдім.
Бұдан былай не болады?
Біз мұнда қанша уақыт тұра аламыз?
Менің ойымша, бұл біраз уақытқа дейін болады.
Әрі қарай...
Күн батқанша қайтқым келеді. Сіз әлі барсыз ба?
Иә, қазір
Ерлі-зайыптылардың күдіктенбейтіні рас.
Иә, мен күткеннен де жақсы сатылды.
Жақсы
Сіз пышақты артыңызда қалдырдыңыз.
Иә, мен оны артқа тастадым.
Қазір мен фармацевттің әйелімін.
Күн суытып барады, асығайық.
Дәмді
Солай ма?
Мен мұндай нәрсенің дәмін татқаныма біраз болды...
Бұл дұрыс.
Не болды?
Жоқ, ештеңе...
Өтінемін
Солай ма?
Жарайды, сабырмен барайық.
Әлде қызықсыз дәріхана өмірінен шаршадыңыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Мен адамдарды ұнатқандықтан өлтірген жоқпын.
Ал мұндағы өмір қызық емес.
Бұл көзді ашатын оқиғалар сериясы болды.
Бұл жақсы.
Бірақ қолдарыңыздың күңгірттенуіне жол бермеңіздер.
Олай болса, өтінемін...
Кешіріңіз, мен ол адамға жақсы емеспін...
Мені шығарып салуға да болмайды
Мұндай нәрсе
Өйткені…
Жаңбыр жауа бергендіктен...
Ештеңе етпейді, уақыттың жартысы жақсы болатын шығар. Бұл әдеттегі құбылыс.
Бірақ...
Сіз тыңдамайсыз, солай ма?
Мен туралы ештеңе жоқ...
Әкеңе
Мен өкінемін.
Бұл сіздің жеке басыңызды жасыру үшін болса да.
Ерлі-зайыпты болып өмір сүріп жатқанымызда ешқандай өзгеріс жоқ.
Мен сенің өткеніңді естігенде,
Бірдеңе айту менің міндетім емес.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Жоқ, ештеңе.
Томое-чан, бұл
Қарсы жақтың ата-анасы тым болмаса естелік ретінде сақтағысы келді...
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Ұстаушының екінші ұлы туралы.
Өйткені мен Томойды бақытты ете алмаймын
Сіз Киотоға бардыңыз ба?
Бұл амбиция таң қалдырады.
Сондықтан мен Мимаваригумиге қосыламын.
Міне осылай болады.
Бұлай айтпау керек.
Томое-чанның сезіміне аздап назар аударыңыз.
Әпке, не болды?
Жауап беріңізші, апа.
Не болды?
Әпке... Әпке...
Адамдарды өлтірмей жүргенде сен кімсің?
Сіз өте мейірімдісіз...
Катсура қашып кетті, бірақ
Баттусай әлі де бақылауда
Біз оны біраз уақыттан кейін өлтіреміз.
Күтілгендей, бұл...
Соңғы бірнеше айда менің қылыш рухым әбден әлсіреді.
Ең бастысы, менің көзімнің түсі өзгерді.
Сіздің «дайындығыңыз» үлкен мәселе.
Tsk! Катакай…
Толқын жақындап қалған сияқты.
Мен оны аяқтап, сені жіберемін.
Ой жиегі
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Жаңбыр тоқтаса, кезегің келеді.
Юкио Эн
Не… Не істеп жатырсың!?
Edge?
Мен келдім, әпке.
Менің інім. Менің атым Энне.
Міне, келеді!
Иә, мен анда-санда жаңалықтар жіберетінмін...
Маған келгеніңіз үшін рахмет.
Байқадым, бұл туралы әңгімелер жиналып қалуы мүмкін.
Мен келіп, егістіктерді көрейін.
Мен сенің әкеңнің кенеттен болғанына таң қалдым.
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Сіз Эдодан қашан шықтыңыз?
Жарты жыл бұрын...
Әпкем кеткен бойда
Қарым-қатынас Қазіргі уақытта қай отбасында тұрасыз?
Ал сен бұл жерді қалай таптың?
Мен түсіндім...
Мен байланыстырушымын.
Ақыры шешілді!
Қуанышпен, апа
Ақырында ол
Баттоусайдың Тенчуға үкім шығаратын уақыты келді.
Әпкеңнің қалауы осы емес пе?
Сондықтан жалғыз қалдың.
Сондай оңаша жерде, осындай адаммен...
Эдоға қазір өзіңіз оралыңыз.
Не айтып тұрсың, апа?
Сіз Юкиширо отбасының үлкен ұлы болуыңыз керек.
Бұндай нәрселермен араласпа.
Маған үй шаруасы жоқ!
Сондықтан мен апама көмектескім келеді!
Үйге қайт
Мен түсіндім.
Не болды!
Неге олай қорғайсың!
Ол менің әпкемнің жауы!
Бақытты апамнан ұрлап алдым.
Ол менің жек көретін жауым болса керек!
Әкеңе бер.
Мені өзіңнің алмастырушым деп ойла.
Өтінемін, жарайды.
Әпке...
Жақсы.
Байланыс орны Мен сізге айтқаныма сенімдімін.
Ол кеткенше...
Қыста уақытында жасады
Кенеттен келген ойға
Мен оны ұстай алатыныма сенімді емес едім, бірақ
Ол өте жақсы өседі.
Жоқ... жегенге өте дәмді көрінеді.
Мен көремін.
Егер бұл рас болса
Сонда сіз күнде осылай өмір сүрдіңіз бе?
Егістікпен айналысыңыз және жинағаныңызды жеңіз ...
Мен осында келгеннен бері осыны ойлап жүрмін.
Мицуруги стилінің принциптерін ұстану
Әлсіздер үшін
Мүмкіндігінше көп адамның бақытын қорғау
Мен қылышымды «жаңа дәуірге» сермедім, бірақ
Бұл қандай тәкаппар еді.
Бұл өмір сүру деңгейін сақтау болып табылады
Бұл мен істей алатын ең жақсы нәрсе болды.
Өз басым осы уақытқа дейін бақыт деген не екенін білмеймін.
Мен түсінбегендей болдым.
Тек қазір...
Менің өмірімде сенімен осы ауыл орманында
Мен бұл туралы анық білдім.
Мен осы уақытқа дейін не үшін күрестім?
Сіз күресуді жалғастырасыз ба?
Жауап
Сіз маған айттыңыз
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Менің ата-анамның үйі Эдода.
Әкесі – ұстаз
Әдеби өнерде де, әскери өнерде де епті, бірақ ақкөңіл адам.
Менің анам ауырып жатыр.
Күйеуін босанғаннан кейін көп ұзамай қайтыс болды.
Сондықтан мен үшін үлкен апамын.
Мен де анамын.
Менің сүйкімді інім
Бай болмаса да
Бейбіт күндерді өткіздім.
Мен қайда үйленетінімді шешіп қойғанмын...
Екінші адам сол отбасының екінші ұлы.
Біз бала кезден дос болдық.
Әңгіме шешілгенде інім ренжіп, қиналып қалдым.
Одан басқа, құттықтауға дейін.
Бәрі бір қалыпты өтуі керек еді.
Бірақ құттықтау алдында, аласапыран қалада,
Жаңалықты естіген соң қайтып келмейтін адамға айналдым.
Тұра алмай, тұра алмай, мен де келдім.
Сосын... мен сені кездестірдім
Ол сондай әйел...
Кешіріңіз
Кешіріңіз, мен...
Байланыс Ертең мен әпкеммен бірге Эдоға орала аламын.
Ол және Баттусай жоқ болғанша.
Менің әпкем қайтып келеді
Міне, солай емес пе?
Иә, және бәрі аяқталады.
Күн ашық, кешіріңіз.
Сен де, мен де...
Бұл өте жаман, бұл үлкен құмар ойын.
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын.
Дерлік
Биылғы жыл осымен бітті.
Мен сатуға келесі жолы қар ерігеннен кейін барамын.
Бұл өмір келесі жылға дейін жалғасса...
Асықпасаң, суық тиіп қаласың.
Мен...сіз...
Сізді қорғаңыз...
Мен білмейтін жерде өледі.
Менің де бақытым өшті
Алдымда тұрған бақытты ұстай алмадым.
Бірақ бұл менің кінәм...
Сезімімді айта алмағаным үшін кінәлімін
Сол кезде батыл болсам
Мен бұл туралы неғұрлым көп ойласам, соғұрлым ...
Мен біреуді жек көрмесем, жынды болып кететін сияқтымын
Мен сені өлтірмекші болдым.
Мұндай әйел...
Сіз қорғайсыз...
Ол кісі сол ұстаздың екінші ұлы және бала күнгі досы.
Әкем сияқты әдеби-әскери қаракшы
Бірақ ол бәріне мейірімді және бәрінен бұрын еңбекқор еді.
Мен мұндай жерлерді әрқашан жақсы көретінмін...
Ол мені таңдаған кезде
Мен шынымен бақытты болдым, бірақ...
Сол кезде мен бақытты едім
Менің қолымнан келгені тек көзімді жұмып тастау болды.
Мүмкін сондықтан шығар
Мен қандай бақытты болдым
Менің оған айтпағаным...
Мүмкін мен бақытты болуға лайық емес шығармын.
«Сіз жаңбырды қанға айналдырасыз», - дедіңіз біз алғаш кездескен кезде.
Иә
«Мен адамдарды қысқарту арқылы ешқандай бақыт жоқ деп ойлаймын».
Сіз де айттыңыз
Иә
Мен сенікі дұрыс деп ойлаймын, бірақ
Мен бұдан былай адамдарды өлтіруді жалғастырамын.
Жаңа дәуір келгенше...
Бірақ уақыты келгенде
Мен адамдарды өлтірмей, қорғаудың жолын тапқым келеді.
Адамдардың бақыты көз алдымда
Әр затты мұқият қорғай отырып
Күнәларыңды өтейтін жол...
Егер сен осында болсаң, мен қылышты лақтырып аламын
Томое
Иә
Мен сенің бақытыңды қорғаймын...
Бұл адам менің бақытымды ұрлады
Ал...бақыт кешігіп қалған тағы бір адам
Қош бол... мені сүйген екінші сен
Томе… Томое…
Айзука мырза!
Инсайдер бұзылды
Томое!
Таудың арғы жағындағы ғибадатханада бір досым бар.
Мүмкін Томое бар шығар... одан құтыл.
Бұл...
Дәлел бар: күнделік.
Күнделік?
Бетіңді тырнап алған адам
Томое - сол адамның әйелі болуы керек әйел.
Құттықтаудан бұрын аласапыран қалада болды.
Қайтып келмейтін адамға айналдым...
Келесі Руруни Кеншин акт 4 «Айқас тыртық»
Бізбен болыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory